Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/296.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (296.ja) KYON (キョン)
ja: しかし長門も、ツッコミが厳しい よなあ

source: 0001 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうせなんかまたあんたが余計なこ とをしたんでしょ

source: 0002 (296.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 見もしないでなにを偉そうに…… だが悔しいが、正解だ

source: 0003 (296.ja) KYON (キョン)
ja: いや、それにしても言い方ってもん が……

source: 0004 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: オブラートに包んで、それで相手に 伝わらないんじゃ意味がないでしょ

source: 0005 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、ずばっとハッキリ言うのが 一番なのよ、結局

source: 0006 (296.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自分もずばずばと物を言うタイプだ から、擁護が激しいな

source: 0007 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 擁護じゃなくて、正論よ

source: 0008 (296.ja) KYON (キョン)
ja: へいへい

source: 0009 (296.ja) MIKURU (みくる)
ja: 長門さんっていつも真面目で、なん だか近寄りづらいときがあって……

source: 0010 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ 有希はそりゃ少しは無口だ けど、とってもいい娘よ

source: 0011 (296.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも、失敗した時のコメントとか たまに鋭くて……

source: 0012 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの、失敗しないようにすれば いいじゃない

source: 0013 (296.ja) MIKURU (みくる)
ja: それができれば、苦労はしないんで すよう……っ

source: 0014 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: できないと思うからできないのよ みくるちゃんは修行が足りないわ！

source: 0015 (296.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううっ、これってそういう問題なん ですかあ……？

source: 0016 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、“悪魔の証明”って知ってる かしら？

source: 0017 (296.ja) NAGATO (長門)
ja: 無いことを証明することはできない ということ

source: 0018 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、だからあたし、思うのよ

source: 0019 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 超常現象が無いことを証明するより あることを証明する方が簡単だって

source: 0020 (296.ja) NAGATO (長門)
ja: 確率的に言えば、どのようなことも 有り得ないことはない

source: 0021 (296.ja) NAGATO (長門)
ja: けれど、いわゆる一般常識から外れ た事象は、自然発生する確率が

source: 0022 (296.ja) NAGATO (長門)
ja: 非常に低い

source: 0023 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そりゃ、そうかもしれないけど……

source: 0024 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、あんたってたまにツッコミが すごく鋭いわよね

source: 0025 (296.ja) NAGATO (長門)
ja: 普通

source: 0026 (296.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんはささいな矛盾点などを 指摘してくれるので

source: 0027 (296.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 論理的な話をしている時などには 助かりますね

source: 0028 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、細かいから、あの子

source: 0029 (296.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 人によっては、ツッコミが厳しいと 思う向きもあるようですが

source: 0030 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンのこと？

source: 0031 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 良く考えないで適当なことばかり しゃべるから悪いのよ

source: 0032 (296.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、自業自得だわ
